Sans méditation, vous ne comprenez pas ce qui est le mieux pour vous.
Donc aujourd'hui est un jour où vous devez
Me promettre que vous méditerez chaque soir,
dans la soirée, et peut-être aussi le matin;
chaque fois que c'est possible, si vous
vous pouvez vous mettre en état de méditation,
vous êtes en contact avec ce Pouvoir Divin.
Alors tout ce qui est bon pour vous,
tout ce qui est bon pour votre entourage, pour votre pays,
tout cela est fait par ce Pouvoir Divin.
Vous n'avez pas à dominer le Pouvoir Divin.
Vous n'avez pas à commander, vous n'avez pas à demander.
Simplement si vous méditez, vous êtes un avec ce Pouvoir omniprésent,
ce qui est une autre grande bénédiction pour nous.
A moins d'avoir le Sahasrara ouvert,
toutes les bénédictions de la Puissance
Divine ne peuvent pas vous parvenir. Impossible.
Vous pouvez peut-être obtenir de
l'argent, vous pouvez obtenir du travail,
vous pouvez obtenir ceci ou cela, mais
votre propre développement n'est possible
que lorsque vous méditez et que votre
Sahasrara est complètement ouvert,
ouvert à la Vérité.
Et en fait, la Vérité est que cette
Puissance Divine est compassion, est amour;
c'est cela la Vérité.
Ils disent que Dieu est Amour, et Dieu est Vérité;
il faut donc établir l'équation que la
Vérité est Amour et l'Amour est Vérité.
Mais ce n'est pas l'amour de vos
propres enfants, de votre famille;
l'attachement, l'amour attaché n'est pas la Vérité.
Si vous êtes attaché à quelqu'un, alors vous
ne verrez jamais les défauts de cette personne;
en colère contre quelqu'un, vous ne
verrez pas les bons côtés de cette personne.
Mais c'est un amour complètement détaché,
et cet amour est extrêmement puissant,
parce qu'à chaque fois que vous projetez
cet amour vers quelqu'un, vous serez étonné
du fait que les problèmes de cette personne
seront résolus, sa personnalité s'améliorera,
tout fonctionnera vraiment comme il faut
et sa vie en sera changée.
Mais si vous êtes attaché à quoi que ce soit,
cet attachement lui-même cause des problèmes
et ne permet pas à Sahaja Yoga de grandir.
Cet attachement peut être de toute nature.
Par exemple, vous pouvez être attaché à votre pays,
attaché à votre milieu, attaché à votre famille,
il peut être de toute nature,
mais lorsque le Sahasrara est ouvert, la
chose que vous apprenez, c'est le détachement.
Il se fait simplement que vous êtes détaché,
même si vous ne partez pas en courant.
Dans Sahaja Yoga, nous ne croyons pas aux gens qui fuient la société
et vont dans les Himalayas. Tout cela, je
l’appelle de l’évasion. Ce n’est pas le but.
Ce qui se produit, c'est que vous êtes là,
vous voyez tout le monde, vous les
observez, vous connaissez tout le monde,
vous en êtes proche, mais vous êtes une personne détachée.
C'est un état d'esprit que vous
atteignez lorsque le Sahasrara est ouvert.
Alors dans cet état, vous vous occupez des gens,
vous traitez les problèmes, vous résolvez les situations difficiles,
mais vous ne vous y impliquez pas.
Il n'y a pas d'implication et cette
implication que vous aviez auparavant
ne pourra jamais vous donner une vision complète
de ce qui se passe, de ce qu'est la Vérité dans toute situation.
Et donc ce détachement aide;
le meilleur côté de ce détachement, c'est que vous n'êtes pas affecté.
Inutile de dire: "Oh, Vous n'êtes pas affectée, Mère,
alors comment pouvez-Vous ressentir
quelque chose pour une autre personne?"
Comment pouvez-vous avoir de la compassion pour une autre personne?
Parce que c'est seulement avec de la
compassion pour une autre personne,
que vous pouvez résoudre son problème;
mais ce sentiment que vous avez
est encore une forme d'attachement.
Ce n'est pas un sentiment réel, parce qu'il n'aide pas.
Si la personne pleure, vous pleurez aussi;
si la personne est inquiète, vous êtes aussi inquiet
et cela n'aide ni la personne ni vous-même.
Donc être détaché ne signifie en rien ne pas
compatir à la situation d'une autre personne.
Vous compatissez effectivement. Vous
ressentez l'agonie de cette personne, son inquiétude,
celle de tout l'entourage parfois ou du pays entier.
Mais votre sentiment est si détaché que
le Pouvoir Omniprésent prend la relève.
D'abord, nous devons avoir une confiance totale
dans les capacités de ce Pouvoir Omniprésent.
Une fois que vous êtes détaché, vous
dites: "C'est Toi qui T'en occupes". Terminé!
Si vous dites: "Tu vas T'en occuper, c'est Toi qui vas le faire",
les choses changent complètement, parce
vous transférez toutes vos responsabilités,
tous vos problèmes à ce Pouvoir Divin,
qui est si puissant, qui est si compétent et qui peut tout résoudre.
Donc, quand vous pensez que ce problème-ci,
vous allez le résoudre vous-même,
c'est vous qui allez le faire, alors la
Puissance Divine dit: "D'accord, essaye donc!"
Mais si vous pouvez réellement remettre ce
problème à la Puissance Divine, il sera résolu.